Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/project/libdesc_misc.po
Languages: ja

source: Miscellaneous algorithms
ja: その他のアルゴリズム

source: Description
ja: 説明

source: A set of miscellaneous basic algorithms and definitions used in |gf|.
ja: | gf | で使用されるその他の基本的なアルゴリズムと定義のセット。

source: Files
ja: ファイル

source: File(s)
ja: ファイル

source: :file:`bgeot_comma_init.h`
ja: : ファイル: ' bgeot_comma_init '

source: Allow to init container with a list of values, from boost init.hpp.
ja: ブースト hpp から値のリストを使用してコンテナを初期化することを許可します。

source: :file:`bgeot_ftool.h` and :file:`bgeot_ftool.cc`
ja: : ファイル: ' bgeot_ftool ' と: ファイル: ' bgeot_ftool '

source: Small language allowing to read a parameter file with a Matlab syntax like. Used also for structured meshes.
ja: のような Matlab の構文を持つパラメータファイルを読み取ることができる小さな言語。構造化メッシュにも使用されます。

source: :file:`bgeot_kdtree.h` and :file:`bgeot_kdtree.cc`
ja: : ファイル: ' bgeot_kdtree ' と: ファイル: ' bgeot_kdtree '

source: Balanced N-dimensional tree. Store a list of points and allows a quick search of points lying in a given box.
ja: バランスのとれた N 次元の木。点のリストを保存し、特定のボックスに横たわっている点のクイック検索を可能にします。

source: :file:`bgeot_rtree.h` and :file:`bgeot_rtree.cc`
ja: : ファイル: ' bgeot_rtree ' と: ファイル: ' bgeot_rtree '

source: Rectangle tree. Store a list of N-dimensional rectangles and allows a quick search of rectangles containing a given point.
ja: 四角形のツリー。N 次元の長方形のリストを格納し、指定された点を含む長方形のクイック検索を可能にします。

source: :file:`permutations.h`
ja: : ファイル: ' 順列. h '

source: Allows to iterate on permutations. Only used in :file:`getfem_integration.cc`.
ja: 順列の反復処理を許可します。ファイル: ' getfem_integration ' でのみ使用されます。

source: :file:`bgeot_small_vector.h` and :file:`bgeot_small_vector.cc`
ja: : ファイル: ' bgeot_small_vector ' と: ファイル: ' bgeot_small_vector '

source: Defines a vector of low dimension mainly used to represent mesh nodes. Optimized operations.
ja: メッシュ節点を表すために主に使用される低次元のベクトルを定義します。最適化された操作。

source: :file:`bgeot_tensor.h`
ja: : ファイル: ' bgeot_tensor '

source: Arbitrary order tensor. Used in assembly.
ja: 任意次数テンソル.アセンブリで使用されます。

source: :file:`bgeot_sparse_tensors.h` and :file:`bgeot_sparse_tensors.cc`
ja: : ファイル: ' bgeot_sparse_tensors ' と: ファイル: ' bgeot_sparse_tensors '

source: Arbitrary order sparse tensor. Used in the low-level generic assembly.
ja: 任意次数疎テンソル.低レベルのジェネリックアセンブリで使用されます。

source: :file:`getfem_omp.h` and :file:`getfem_omp.cc`
ja: : ファイル: ' getfem_omp ' と: ファイル: ' getfem_omp '

source: Tools for multithreaded, OpenMP and Boost based parallelization.
ja: マルチスレッド、OpenMP およびブーストベースの並列化のためのツール。

source: :file:`getfem_export.h` and :file:`getfem_export.cc`
ja: : ファイル: ' getfem_export ' と: ファイル: ' getfem_export '

source: Export in pos and vtk formats
ja: pos および vtk 形式でのエクスポート

source: :file:`getfem_superlu.h` and :file:`getfem_superlu.cc`
ja: : ファイル: ' getfem_superlu ' と: ファイル: ' getfem_superlu '

source: Interface with Superlu (the included version or an external one)
ja: Superlu (付属のバージョンまたは外部のもの) とのインタフェース

source: State
ja: 状態

source: Perspectives
ja: 視点
